señores pero ellos no estaban haciendo
eso di que para complacerte a ti No mi
amor Vamos a dejar de ser iluso es una
estrategia de grow marketing para que
ellos pudieran conseguir nuevos
suscriptores en Spotify vale Y no
tuvieron que pagar publicidad para ellos
[Música]
seguimos con el próximo paso Qué es
realmente el grow marketing fíjense que
yo he estado haciendo grow marketing
pero no quise entrar en la definición tú
sabes por qué porque muchas veces las
definiciones a nosotros lo que hacen es
que nos abruman nos generan como quedaos
en nuestra cabeza yo quería enseñarle
con la práctica Yo creo que es mucho más
fácil en vez de tú decir yo soy el mejor
demostrar que eres el mejor no entonces
en tu negocio no quiere hacer el que
hace el mejor marketing sino demuestra
que haces el mejor marketing entonces
grow marketing para que
es el marketing que sí o sí da
resultados y que recuérdense que en grow
marketing detrás de cada signo de que
esto se ve mejor así detrás de cada
signo de dólar lo que hay es un signo de
sumar valor a los clientes y sobre todo
señores por favor Yo estoy aquí con
conversiones necesito conversiones
Entonces esta es la fórmula para que
nunca lo olvidan la forma de marketing
es Cómo consigo el mayor número de
resultados en el menor tiempo calor
recursos que tengo eso es lo que más me
gusta de hoy todo lo que vamos a hablar
quizás le puedo dar unas herramientas
que sí tienen una versión de pago y
luego tienen una versión gratuita y
también otra de pago pero yo necesito
que todos ustedes implementen con lo que
tienen el ejercicio previo de qué
podrías hacer hoy las encuestas son
gratis de Google form OK Yo a todo mi
equipo tengo de el equipo directo del
grupo vale que administramos nosotros
Porque luego tenemos agencias con socios
que son 46 personas el día de hoy es
obligatorio que todos los empleados de
mi empresa hagan este entrenamiento y yo
les mando una encuesta que decía cómo te
llamas que cargo tienes a quien reportas
cinco aprendizajes del entrenamiento y
cinco ideas de grow marketing que vas a
aplicar Ok entonces la encuesta Fue
gratis yo la hice con Google Ford repito
la fórmula del grow marketing es el
mayor número de resultados en el menor
tiempo posible con los recursos que
tienes ahí dice élite necesito vender
tienes que hacer grupo marketing porque
tienes el tiempo limitado Ok y tenemos
que explotar los recursos que ya tú
tienes para poderlo conseguir entonces
para que entiendan la diferencia
marketing digital fíjate ahí un cartel
muy chulo grow marketing educamos una
plantilla en canva dique de noticias de
último momento entrenamiento de grow
marketing en español por primera vez
Viste viste la diferencia uno es un
anuncio disruptivo llamativo es un
anuncio que cuando tú estás
te paras Espérate Espérate Quiero ver
esto te dio curiosidad o sea querías
llevar toda tu atención a esto Entonces
eso es lo que nosotros tenemos que hacer
necesito vender ayer totalmente por eso
estás en el lugar perfecto para ir
encontrando fórmulas de cómo hay Ok
entonces recuérdalo marketing es ayudar
a que un negocio crezca rápido y fuerte
usando lo que tenemos de la mejor manera
y aprendiendo mientras lo hacemos y en
unos minutos yo voy a comenzar con
estrategias muy buena pero qué prioriza
realmente el grow marketing para que lo
entiendan todo lo que tú vas a hacer de
marketing es ahorrarme costes
aumentamos la facturación y
multiplicamos la conversiones es decir
quien decían ahí todo lo que necesitaban
ventas y tienen una venta a la semana
con grow marketing deberíamos intentar
tener tres a la semana porque eso es
multiplicar conversiones y esto lo
hacemos en el menor tiempo posible y
colors recursos que ya tenemos que aquí
viene la mejor parte pero no solo eso
fíjense que muchas veces cuando nosotros
hablamos del marketing digital nosotros
nada más hablamos de Ay sí que hagamos
tráfico para que no vean pedimos los
datos y vendemos o sea está hasta aquí
nada más llegamos OK Y antes preguntaban
Vilma iba a un marketing es una de las
etapas del marketing digital también
para nosotros poderlo tener pero con
grow marketing Miren qué interesante
Nosotros llegamos llegamos llegamos
llegamos y seguimos que era lo que yo le
explicaba antes de El Triángulo de los
negocios que yo hago marketing para
nuevos y hago marketing para clientes
todo el tiempo y aquí hago ventas la
parte que quiero Entonces el grupo
marketing es tan bueno porque nosotros
seguimos trabajando yo te voy a decir
algo yo te voy a decir algo cada vez que
tú veas que yo subo una foto mía
celebrando algún hito escúchame algo
cuando tú ves por ejemplo todo ese sueño
que yo cumplí
Yo tengo mi corazón dividido en dos Yo
sé que eso me va a traer nuevo y me va y
me va a fidelizar los existentes Yo creo
que tú sepas que cuando yo fui a
Venezuela por primera vez el año pasado
Cuando yo fui a Argentina ahora por
primera vez yo creo que tú sepas que
todos los inmigrantes patriados que
estaban fuera estaban escribiéndome
Gracias Vilma por ir Gracias aunque yo
no te pude haber visto y esos son
clientes míos de mi equipo mi clientes
leales pero yo creo que tú sepas que
cada vez que yo subo en este caso Yo
subí esa foto yo de ese post de
Argentina en concreto cerré tres charlas
que desde el año pasado querían y me
estaban mareando
para que tú veas Entiendo entonces
cuando tú haces publicaciones en redes
sociales tú tienes que entender que un
post apunta en esto un post es igual a
un túnel de venta es decir yo estoy
teniendo una oportunidad de convertir a
personas si ustedes aprendieran a
presumir con humildad se posicionarían
mejor como una autoridad como marca
comerciales mi marca personales nosotros
fuimos a un evento que patrocinamos el
evento más grande de marketing y
nuestros clientes vieron que nosotros
patrocinábamos a este evento y
literalmente estaban envueltos locos no
se lo podían creer que éramos el único
están en español que lo teníamos no Para
que vean aquí hay mucha diferencia y yo
no me quiero poner ahora aquí como a
leer una tabla yo solamente me voy a
enfocar en algo clave para que lo
entiendas Cuando hacemos marketing
digital normalmente hay un especialista
en cada área pero cuando hacemos grow
marketing hablamos de un perfil
multidisciplinario y yo vengo ahora hoy
a quitarte la idea de que saber de
distintas cosas es malo Ok y lo va y te
lo voy a demostrar Ahora si me permites
además me encantaría vale ver cómo
cambia tu visión y se va expandiendo
otra cosa muy importante que en el
marketing digital miramos métricas hasta
la primera parte pero en grow marketing
yo estoy pensando espérate
si ya me compran Imagínate lo que
estaban ventas a lo mejor tu problema es
de facturación no de ventas si tú haces
una estrategia para que paguen más ya
automáticamente a lo mejor llegarías a
tus cifras que tienes que llegar Ok
entonces fíjense que hay cosas muy cool
pero vamos a verlo un poquito más en
detalle Mira cómo funciona esto del del
grow marketing como tú vas a superar
cualquier objetivo que tú tengas si te
enfocas en hacer el marketing adecuado
primero tú siempre vas a estar pensando
con tu mentalidad de crecimiento Cómo
puedo mejorar lo que tengo mejorar lo
que tengo me mira si tu obra mismo tiene
cero pues tu mejora es Uno Vale pero si
tienes uno y estás pensando siempre
mejora van a ser dos o tres luego yo ahí
tengo una visión estratégica espérate yo
me quiero posicionar como una referencia
en este tema y defino objetivos
mis estrategias las tácticas y el plan
de acción yo quiero que a ver ponerme en
el chat si ya tenéis plan de acción si
ya tenéis varias tareas que ya habéis
visto a raíz de esto Dime ok
ya a ver si ya tenéis varias ya según en
plan de acción plan de acción OK ahora
yo voy a explicar lo de los perfiles No
te preocupes Fernanda déjame terminar de
contarte esto mira dos casos vale para
que Comencemos Apple y Toyota tú sabes
que esta gente no era mapa clientes
nuevo Mira tú sabes que esta gente no es
nada más para clientes nuevos el que no
tenga plan de acción comienza a apuntar
ideas porque yo estoy aquí fíjense
ustedes tienen que ir escuchando y
generando que puedes mejorar qué harías
que no estás haciendo ve tienen que
comenzar a crearlo tienen que comenzar a
crearlo miren este caso Apple y Toyota
Apple viene el 50% de sus ingresos viene
del iPhone lo ven ahí 50% de sus
ingresos Pero mira todo lo demás que no
venden a los que tenemos iPhone O sea sí
y déjame decirte algo Yo no sé ustedes
pero de que sale uno a ti se te empieza
a dañar tu iPhone es como que va lento
tiene problema y tú te quieres comprar
el nuevo de una vez de que salió un
modelo nuevo tú quieres el nuevo no la
mejor cámara y que ahora con razón la
foto me salen fea Ya directamente o
Miren el caso de Toyota Óyeme Mira todos
los modelos que tiene Toyota para que
después digan que la diversificación en
soluciones es mala Toyota compite mira
con todo lo que compite con ellos mismo
mira mira mira mira yo quiero decirte
algo le pregunté a mi tío mentor que es
un tío muy exitoso que yo tengo que
porque él tiene más de 20 años en Toyota
porque claro él se compra sus vehículos
Pues los grandes y tal cómodo pero a sus
hijos le dio de primer vehículo también
un Toyota OK Porque si Toyota tenía
Camry genera un nivel súper bueno sacó
un Corola que se parece bastante pero es
un poquito más básico y sencillo Ok
entonces por qué Porque también están
haciendo marketing para nuevos clientes
y clientes existentes entonces piensan
También tienen un Yaris que es uno
pequeñito dice Mira si tú estás
comenzando y quieres un primer vehículo
de calidad comienza con nosotros y ese
del Yaris puede saltar a comprarse uno
de los grandes en el futuro porque tú te
casas con una marca te casas con una
marca o el caso Spotify a ver si lo
recuerdan eh A ver esto que le va a
gustar a ver si ustedes recuerdan Ok
cuando cada año final de año Spotify te
saca gastaste tantos minutos
admítelo seguramente fue un reggaetonero
uno de los que te salió pero no te
atreviste a publicarlo porque tú no
quieres que la gente te asocie con
algunas cosas otros estaban orgullosos
Es que mira Juan Luis Guerra mi artista
preferido te he dedicado todos los
minutos señores pero ellos no estaban
haciendo eso así que para complacerte a
ti No mi amor Vamos a dejar de ser iluso
es una estrategia de grow marketing para
que ellos pudieran conseguir nuevos
suscriptores en Spotify vale Y no
tuvieron que pagar publicidad para ellos
para que gente que estaba en el plan
básico se pasara el plan de pago por qué
tú crees que Spotify Señores vamos a
hacer una una pregunta a ver si ustedes
se creen que lo Playlist que hace
Spotify de viva latino gimnasio piano
relax niños relax a ver si tú te crees
que te han hecho solo porque no quieren
a nosotros no mi amor ellos le pagan a
curadores de música muchísimo dinero
porque saben que si te dan las listas
masticadas te retienen en la plataforma
Ok entonces Esta es la visión ok Ya los
están entendiendo la próxima vez que lo
compartan cuando le salga final de año
se van a acordar de mí esto es grow
marketing Cómo hago que todo el mundo
hable de mí
eh Cómo hago que todo el mundo hable de
mí
le doy para que todo el mundo hable de
mí le doy lo visual le doy lo de las
redes sociales ven Entonces ya se van
dando cuenta que es una marketing
tradicional lo vieron no porque
marketing tradicional Sería nada bueno
fin de año inscríbete oferta si eres
estudiante tienes un 10% de descuento en
Spotify eso marketing tradicional